[సంగీతం]
కాఫీ షాప్‌లో కొత్త సాయంత్రం,
దట్టమైన పొగమంచు ఇళ్లను కనుమరుగు చేస్తుంది. [సంగీతం]
జ్ఞాపకాలున్న పరిసరాల్లో నేను సంచరిస్తాను
నాకు పిచ్చెక్కిస్తుంది.
వెచ్చని వసంతకాలంలో ఎక్కడ
శీతాకాలం ఆత్మను కప్పివేస్తుంది.
[సంగీతం]
జీవితం బాణంలా ​​ఎగిరిపోయిన గత తేదీలు, గడిచిపోయిన కాలం
మమ్మల్ని.
[సంగీతం]
మనం ఎందుకు అలా చేస్తున్నామో మరిచిపోయి, కాగితాలను పోగుచేసాము.
మనం జీవిస్తున్నాం.
మరియు అది ఎల్లప్పుడూ అలా అనిపించింది, [సంగీతం]
ముందు ఇంకా 'సి' శబ్దం ఉంది.
[సంగీతం]
అరువు తెచ్చుకున్న సమయం
ఏమీ ఇవ్వదు.
మరియు అకస్మాత్తుగా నా హృదయంపై సంగీతం కురుస్తుంది
చల్లని మంచు.
మనం ఓడిపోయినప్పుడే సంగీతం విలువను తెలుసుకుంటాము.
తలుపు వెనుక ఎవరిదో దీపం ఆరిపోయినప్పుడు.
మేము వెళ్ళిపోతున్న రైళ్లకు చేయి ఊపుతూ, ప్రయత్నిస్తున్నాము
[సంగీతం]
సమాధానం కోసం గతాన్ని వేడుకోండి.
చలిగా ఉన్నప్పుడే మనం ప్రేమించడం నేర్చుకుంటాం, [సంగీతం]
మీ అరచేతుల్లో ఉక్కు కాదు, బూడిద ఉన్నప్పుడు. గురించి,
నాకు ముందుగానే తెలిసి ఉంటే బాగుండేది, [సంగీతం]
ఈ పారదర్శకమైనది ఆత్మను ఎలా బాధిస్తుందో
విచారం.
అతను చెప్పలేదు, [సంగీతం] అతను కౌగిలించుకోలేదు, అతనికి సమయం లేదు.
ఇది ఒక శాశ్వతమైన ప్రేరణ.
నేను అన్నింటినీ తర్వాత కోసం దాచుకున్నాను, నా మనసు ఇతరుల కోసం కాదు.
తెరిచారు. [సంగీతం]
మనం నీడతో పోరాడుతున్నాం,
[సంగీతం]
మనం పనికిరాని చిన్న విషయాలకే అలసిపోతాము.
మరియు మంచు ఎలా పేరుకుపోతుందో మీరు చూడలేరు
[సంగీతం]
మన భుజాలపై.
కానీ ఆనందం దుకాణం కిటికీలోని మెరుపులో లేదు,
[సంగీతం] నోట్ల కట్టలో కాదు, నిశ్శబ్దంలో
తుఫానుల నడుమ వారి ఆప్యాయతలో బంధువుల సత్యం. కానీ
సంగీతం ఇప్పటికే ఉన్నదాన్ని మాత్రమే మనం అభినందిస్తాము
తిరిగి ఇవ్వడం అసాధ్యం.
నా సుదీర్ఘ ప్రయాణాన్ని కొనసాగిస్తూ
మరియు తరచుగా [సంగీతం] ఒక అర్థరహితమైన మార్గం,
మనం [సంగీతాన్ని] కోల్పోయినప్పుడు దాని విలువను తెలుసుకుంటాము.
తలుపు వెనుక ఎవరిదో దీపం ఆరిపోయినప్పుడు.
వెళ్ళిపోయిన రైళ్లకు [సంగీతం] మేము చేతులు ఊపుతాము,
సమాధానం కోసం గతాన్ని వేడుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
సంగీతం చల్లబడినప్పుడు మనం దాన్ని ప్రేమించడం నేర్చుకుంటాం.
అరచేతుల్లో బూడిద ఉన్నప్పుడు, [సంగీతం] మరియు కాదు
ఉక్కు. గురించి,
అది ఎలా మూలుగుతుందో నాకు ముందుగానే తెలిసి ఉంటే బాగుండేది
ఆత్మలోని ఈ పారదర్శకమైన విచారం.
వృద్ధులను పిలవండి, వారిని కౌగిలించుకోండి,
[సంగీతం]
నాడి కొట్టుకుంటున్నప్పుడు.
మనోవేదనలు పక్కన పెట్టండి, ఈ రోజు నేను దీనికే మద్దతు ఇస్తున్నాను.
నేను ప్రార్థిస్తాను.
[సంగీతం]
ఎందుకంటే అన్ని పాటలకూ ముగింపు ఉంటుంది
చివరికి, ఒకటి.
[పాడటం]
మేము [సంగీతం] మైలురాళ్ల జ్ఞాపకాల్లో నిలిచిపోతాము,
మనం విస్మరించబడి కూర్చున్నాము.
[సంగీతం]
మనం ఓడిపోయినప్పుడు విలువ తెలుసుకోవడం నేర్చుకుంటాము.
తలుపు వెనుక నుండి ఎవరిదైనా సంగీతం బయటకు వెళ్ళినప్పుడు
కాంతి.
మేము వెళ్ళిపోతున్న రైళ్లకు చేయి ఊపుతూ, ప్రయత్నిస్తున్నాము
సమాధానం కోసం గతాన్ని వేడుకోండి.
మనం ప్రేమించడం నేర్చుకుంటాం, [సంగీతం]
అది చల్లబడినప్పుడు, అరచేతులలో బూడిద ఉన్నప్పుడు మరియు
విరిగిన [సంగీతం] స్ఫటికం. నేను దానిని చూసుకోవాలి
మనం ఇక్కడ ఉన్నంత వరకు, ఏది అయితే...
ఎగిరిపోయింది
[సంగీతం]
ఆత్మ దూరంలోకి.